# Enoncé

En utilisant le jeu de données `supermarket_sales.csv`, vous devez réaliser un tableau de bord interactif 
avec `Dash` qui permet d'analyser les ventes d'un supermarché.

Vous choisirez deux (2) des indicateurs et trois (3) des graphiques présentés ci-dessous dans 
votre tableau de bord. Chaque indicateur et graphique doit être interactif en fonction du **sexe** et de la **ville**. 

## Indicateurs par sexe et par ville :

- Montant total des achats : Somme du montant total des achats (Total)
- Nombre total d'achats : Nombre total d'achats (Invoice ID)
- Évaluation moyenne : Moyenne des évaluations (Rating)

## Graphiques :

- Histogramme donnant la répartition des montants totaux des achats par sexe et par ville.
- Diagramme en barres du nombre total d'achats par sexe et par ville.
- Diagramme circulaire montrant la répartition de la catégorie de produit (Product line) par sexe et par ville.
- Evolution du montant total des achats par semaine par ville.